*≡ ترجمة وتدقيق ≡*
|| شركة || (دي سي - اللمرئيات )
>
يقال أنك اذا أردت تروي
قصة كما هي بتفاصيلها
فعليك البدء من البداية
تماديت كثيرا ؟ حسنا
هذه انا. هارلين كوينزل
عندما كنت طفلة
قايضني والدني بستة علب جعة
و على الرغم من أنه حاول
التخلص مني مرارا و تكرارا
...أبي
ظللت أعود في كل مرة -
آه -
في نهاية المطاف
وجد لي منزلا جديدا
دير أخوات القديس برناديت
علمني الكثير
لكنني لم أكن من نوع الفتيات
الذين يبقين في مكان واحد
أبليت البلاء الحسن في كل شئ
لقد ذهبت إلى الجامعة
حصلت على الدكتوراه
حُطِّمت مشاعري مرة أو مرتين
ليس من السهل العثور على الحب
لذا اتجهت للعمل
و اصبحت أخصائية نفسية
هنا اين قابلته
السيد جي. جوكر الخاص بي
آه لقد سقطت بقوة
كما لو أنني سقطت
من الطائرة بدون مظلة
على وجهي الغبي مباشرة
لقد فقدت الإحساس بمن أكون
لقد كنت اهتم ببودين* فحسب
اسم تطلقه هارلي على الجوكر*
جميعنا نعرف المقولة المشهورة
...خلف كل رجل ناجح"
"هناك امرأة قوية"
تلك المرأة كانت أنا
لقد كنت العقل المدبر وراء
أكثر أعمال السيد جي شرا
لكنه لم يخبر احدًأ بذلك
اعتقد ان كل الأمور
الجيدة مآلها الإنتهاء
...لذا
انفصلنا
لقد تصرفت بنضج حول الموضوع
لكن السيد جي شعر
بحزن شديد حيال الموضوع
لقد حصلت على مكان جديد لوحدي
لقد منحني الوقت للتفكير مليا
في أخطاء الماضي
علي ايجاد هوية جديدة
شخصية جديدة
لم الأمر يكن سهلا
لكن بعد فترة وصلت إلى حد التفكير
في علاقة جديدة
مرحبا
مرحبا يا حلوة
...لكن المشكلة حيال الحب الجديد
أقبل الأموال نقدا فحسب
هو أن عليك اطعامه
سرعان ما عدت الى سابق عهدي
جاهزة للمضي قدما
و الحصول على أصدقاء جدد
حان الوقت لغوثام لتقابل
هارلي كوين الجديدة
لذا وضعت نفسي في الخارج
ماذا ؟
لا توجد حفلة من دون
بعض الدراما. أليس كذلك ؟
هيا شغل الموسيقى
الشرب على حساب المحل
لا تنعتني بالحمقاء
لدي دكتوراه أيها اللعين
آنسة كوين -
رومي -
هذا سائقي
اوه آسفة
أنا متأكد من أنه كان هو
المخطئ. اعتبريه مفصولا
اعتبرني شاكرة لك
خصوصا و انني اعرف انني لا اعجبك
لقد اثارني توازنه العقلي المرهف
بالإضافة الى حاجته الملحة
لأن يكون مركز الإهتمام
هل سينضم الينا
عشيقك هذه الأمسية ؟
لا رومي ليس هذه الليلة
اذا احضي بوقت طيب آنسة كوين
و أرسلي الى الجوكر تحياتي
اه حسنا. انا لم اخبر
احدا عن الإنفصال
لكنكم لا تفهمون
جِد لي سائقا جديدا
كوني حبيبة الجوكر أعطاني حصانة
كان بإمكاني القيام
بما أريد لمن أريد
و لم يتجرأ أحد على الإعتراض
حتى عندما حاولت اخبار الناس
لم يصدقني أي احد
لقد اخبرتني انهما
انفصلا كليا هذه المرة
بالتأكيد هما كذلك. شال
لذلك لازالت ترتدي قلادة جي
سوف تعود جريا إلى ذراعيه
في اللحظة التي يطرطق فيها اصابعه
أو ستذهب إلى أقوى رجل حي
بعض الناس لو يولدوا
ليعتمدوا على أنفسهم
هيا يا فتيات لنشرب -
- حسنا
عرفت أنه على أن أجد أحدهم
لأري للعالم
أنني انفصلت عن السيد جي للأبد
هارلي
بعض الناس لديهم برج
*ايفل. أو أوليف جاردن
مطعم أمريكي مختص في الأكلات الإيطالية*
أنا و الجوكر ؟
حبنا ازدهر
في بيئة سامة للغاية
و لحسن حظي
لدي العديد من الأفكار الجيدة
لدي أفضل فكرة
ما هذا بحق الجحيم ؟
عودي إلى هنا
هذا أين بدأ كل شئ بودين
أيها اللعين
لقد كانت تلك الخاتمة التي احتاجها
بداية جديدة
فرصة لكي أكون أكون امرأة مستقلة
لكنني لم أكن المرأة
الوحيدة في جوثام
التي تبحث عن التحرر
هذه قصتنا
و ها أنا أرويها
لذا سأبدأ من اين أريد
قابلوا الشرطي
لدي 50 شخص يقولون
أنها حرب عصابات
ليس هو
أنت مخطئ كالعادة مونرو
هي. ريني مونتويا
تربت على عروض
الشرطة في الثمانينات
دائما ما تقول أشياء مبهمة مثل
كان هناك مطلق نار واحد
في الداخل
هذا الشخص ضرب الزجاج
سيرانو
...أنت
اجري فحصا باليستيا لرصاصة
من الرصاصات الموجودة في السيارات
قبل 10 سنوات. نجحت في قضية ضخمة
هل كنت اتمتم ؟ -
اذهب -
لكن شريكها في ذلك
الوقت أخذ كل الفضل
و بالتالي في الوقت
الذي أصبح فيها هو نقيبا
علقت هي في منصب
المحقق مع هذا المغفل
اذا هل تظنين أن شخصا
واحدا قضى على الأربعة
انتظر.. انتظر
جل ما أقوله هو
...أنه لدينا 4 جثث هنا
شخص واحد... رصاصات عدة -
أحاول أن أعمل هنا -
انا آسف. اعملي على راحتك
القاتل اقترب و قام بستة طلقات
اثنين لكل ثلاثة من هؤلاء
تلك الفتاة انجلينا. انها أميرة
و لم يكن الأمر متعلقا بهم
كان الأمر حول هذا الشخص هنا
هل تعلم من أنا ؟
أيتها العاهرة اللعينة
و هذا السهم في عنقه
لقد ارادته أن يموت ببطئ
هي ؟ -
لدينا شعر -
وهو لديه قاتل جديد
من ؟
رومان بوفايه ساييونيس
يا الهي
مونتويا تتكلم. ما
هذا بحق الجحيم ؟
تبا
ايتها المحققة -
نعم ؟ -
عثرت على هذه القلادة
اللعنة
عمل جيد أيها الضابط
ما هذا ؟
هارلي كوين و الجوكر انفصلا
ماذا ؟
هذا كان مكانهم
لقد حدثت علاقتها علنا
لقد فتحت هارلي كوين
أبواب الجحيم على نفسها
لم تفكر في هذا الأمر مليا
بالطبع لم أفكر في الأمر مليا
أنا على وشك معرفة أن عديد الناس
في هذه المدينة يريدون موتي
و هذا الرجل على رأس القائمة
السيد كيو رفقة زوجته و ابنته
لقد اجبرتني نوعا ما هنا
على القول أن أملي خاب نوعا ما
لقد أعطيتك مكانا رائعا. أليس كذلك ؟
و قد ظننت...
ظننت أن بامكاننا بناء
شئ جيد مع بعضنا البعض
ظننت أننا يمكن ان نصبح عائلة
سوف أطلق سراحك
...هممم
ماذا عنها ؟
أظن أننا يمكن أن نطلق سراحها
اعني ان هذه رسالة واضحة بالفعل
عزيزتي
لا تبكِ
شكرا.. شكرا
على الرحب و السعة
هل هذه فقاعة من المخاط ؟
مقزز -
لقد غيرت رأيي. اقضي عليها
لا. لا
هذا المنحرف الذي
يحب تخريب الوجوه
هو رومان سييانوس
المعروف
بالقناع الأسود
حقيقة أنه يريد قتلي لم تصلني بعد
لقد كنت في الطريق الى المدينة
لدي آثار السكر و أفكر في الفطور
بيض. لحم مقدد. جبن أمريكي
خبز محمص
و القليل من الصلصا الحارة
لا تضع الكثير. سال
أود تذوق الجبن
يا لها من طريقة لبدء حياة جديدة
مع شطيرة البيض المثالية
أنت منقذي سال
لم أنسى ال75 سنت. أعدك
هاته كل الأموال التي أمتلكها
و هي لا تفيها حقها
لا اعرف اذا كان شعره الأرميني
أو أن قطع جبنه
دائما ما تكون انتهت مدة
صلوحيتها منذ ستة أشهر
لكن لا أحد يعد شطائرة البيض كسال
اقصد ذلك سال. لا أحد
توقفي. شرطي جوثام
آه لا أظن ذلك
هل تمزحين معي ؟
شرطة
لقد مضت ستة ساعات
منذ أن اعلنت حركتي
في المجمع الكيميائي للعالم
انني انا و السيد جي قد انفصلنا
الحصانة التي لطالما
تمتعت بها انتهت
الشرطيون الذين كانوا لا
يتجرأون على الإقتراب مني سابقا
بدأو بالقيام بذلك فجأة
توقفي
و الأسوء ؟
كل شخص اخطأت في حقه
شعر بالحرية في القدوم و الأخذ بالثأر
و قد اتضح انني اخطأت
في حق الكثير من الناس
أخيرا
و ثم
سوف نتجاوز هذا حسنا ؟
حدث ما لم يكن في الحسبان
لقد تطلب الأمر خسارة شئ احبه بشدة
لأرى أن الذين يلاحقونني
كانوا اكبر مما ظننت
و بتقلص الإحتمالات من حولي
قمت بحركة استراتيجية
محسوبة بشدة
حسنا لقد كان الأمر مجرد حظ
لكن على الرغم من ذلك
فقد شعرت بشعور جيد
آسفة لتطفلي عليك هكذا
لكن شكرا على الطريق المختصر
أراك لاحقا
ها هي هنا
هارلي كوين
نعم ؟
لقد انتظرت وقتا طويلا لأجل هذا
حقا ؟
...آه
لم أتناول فطوري بعد
ماذا فعلت لك
هل أنتِ جادة
انظري الى وجهي
...آه
لم أكن أنا حينها
لكنك تحديته أ، يقوم بها
لكنني أتحدى الكثير من الناس
للقيام بالكثير من الأشياء
أنا لست معه بعد الآن
أعرف
هذا يعني
أنه لا يوجد أحد هنا ليوقفني
نعم -
ستموتين كوين -
اه بنس
أيطلقون اسهما الآن ؟
آه اللعنة
هو ايضا ؟
تفاوض ؟
اللعنة مونتويا رائحتك
تشبه مؤخرة فأر ميت
ليس اليوم سمبسون
انها المحقق مونتويا
احترم من هم اكبر منك
اقصد احترم العجائز
انت اصغر مني ببضعة سنوات فقط
و لازلت خلف ذلك المكتب
هلتود الذهاب هناك ؟
هيا افرغي جيوبك كلها
كاساندرا كين. هل عدت بالفعل ؟
ظننت أنك الآن ستتكتشفين
كيف لا يتم القبض عليك
ماذا ؟ ألن تقولي شيئا ؟
هل أنت بخير ؟
رائحتك مقرفة
سيمبسون
هل هناك ملابس نظيفة في
وحدة الملابس الضائعة ؟
هذه اتهامات خطيرة آنسة مونتويا
اسم علئلة ساينوس موجود
على نصف متاحف
و مدارس مدينة جوثام
و هل هذا يجعله محصنا
ضد القانون ايها النقيب ؟
يوم مونتويا سئ بقدر سوء يومي
أتتذكرون الرجل الذي سرق ترقيتها ؟
هذا هو
لقد قتل اربع اشخاص ليلة البارحة
اذا كان رومان سايونيس عبقريا
كيف يتم طرده من شركته اللعينة ؟
شركة جانيس ملك لوالده. شكرا
و بالمناسبة لقد تخلصوا منه
ماهو موقف مكتب المدعي العام ؟
لجعل الأمور اسوأ
مساعد المدعي العام ؟
انه حبيبها السابق
الدليل أن سياونيس خلف هذه الجرائم الثلاثة
هناك شحنة قادمة
مخدرات ؟
ألماس -
واو مونتويا. هل علينا أن نطلب
الدعم من الأبحاث الفدرالية ؟
لدي مصدر من النادي
سائقه
قال أن رومان لا يتوقف
عن الحديث عن أشيائه
و قال أنه سمع
و سمع شيئا عن فك الشيفرات بالليزر
لقد أجريت بحثا
و أظن أنها ألماس برتينلي
هل تتذكر مجزرة برتينلي ؟
درس تاريخ سريع
منذ 15 سنة
تمت تصفية أحد أثرى
عائلات المافيا في جوثام
لقد كان سلبا بالقوة. لكن الهدف الحقيقي
كان حساب برتينلي البنكي
بعض التفاصيل التي
قيل أنها ستكون شيفرة
مكونا لألماس ال30 قيراط
فُقِدت الحجرة
و فقد معها المفتاح
الوحيد لثروة برتينلي
وهو بالتحديد لما
يحاول رومان سياونيس
أن يضع يديه عليه
هذا ما يجعله خطيرا جدا
إنه يجهز جيشا بالفعل
اذا حصل على المجوهرات
سيحصل على المال و الجاه
لرشوة كل شرطي و كل قاض
يحتاجه لفرض احتكار على المدينة
هل قلتي أن لديك أحد في الداخل ؟
...نعم. انه
...انه لم يعد هناك. لكن
اذا أنت لا تمتلكين شيئا
انت تريدين مطاردة
واحدة من اقوى و
اثرى عائلات جوثام
و كل ما لديك هو اشاعة و سراب
...أنت تعرف أن
مكتب المدعي العام
يجهز قضية ضده أيضا
أليس هذا صحيحا آنسة يي ؟
اذا اراد المدعي
العام أن يرمي نفسه
امام هذا فلا مشكلة لدي
لا ايها النقيب
Listen. Munroe. find me
اسمعي مونرو
جدِ لي واسطة ملموسة
مع سياونيس. حسنا ؟
حسنا سيدي -
انتظر ايها النقيب -
هذه قضيتي. حسنا ؟
لقد كنت اعمل على هذا منذ ستة اشهر
نحتاج شيئا يمكننا
استعماله ايتها المحققة
كما أنه لدينا قانون
يخص اللباس آنسة مونتويا
...أنا آسفة بخصوص هذا لكن
هذا علمي الذي تعبثين به
ما هو خطبك رينيه ؟
انا ؟ لقد سلب مني قضيتي
آه يالك مسكينة
لما لا تحتسين مشروبا
؟ انها الظهيرة تقريبا
عجبا
يا الهي. من هذا.. ماذا ؟
لماذا لم تجيبي على الهاتف ؟
لدينا حالة عاجلة
ماذا.. ماذا حدث ؟
لم تسمعي هذا مني
لكن عليك ايجادها قبل اي احد آخر
لديها الألماس و
صدقيني رومان سيقتلها
ألماسي ؟ بحوزة من ؟
هذه الفتاة
انها سارقة. اسمها كاساندرا كاين
اللعنة
هل يمكنني مساعدتك ؟
نعم يمكنك ذلك
أنا هنا للإبلاغ عن جريمة خطيرة
و ما هي هذه الجريمة ؟
هذه
مرحبا شباب
انتهى الإجتماع
اهرب عزيزي
أين يمكن ان اجد كاساندرا كاين ؟
انتظروا انا اروي هذا بشكل خاطئ
هيا لنعد من البداية
لتفهموا لما أنا
الشرطة و تلك المرأة في الحمام
اسمها كاساندرا كين
جميعنا نبحث عن كاين
على ان اعود بكم بضعة ايام للخلف
الى تلك الليلة التي ثملت
فيها في نادي القناع الأسود
♪ هذا عالم للرجال ♪
هذه داينا لاينس
♪ لكنه سيكون لا شئ ♪
لكنها تفضل ان يطلق
عليها الكاناري الأسود
♪ لا شئ ♪
لديها صوت ساحر
♪ من دون امراة او فتاة ♪
لكن كانت هناك بعض الأمور الأخرى
تجري في تلك الليلة
انا لا اتحدث عن شراكة سطحية
انا اريد ان نحمي بعضنا البعض
الأسد الذهبي لا يمكنه الدخول
الى بنك جوثام الوطني
انا يمكنني
قروض. سيولة. غسيل اموال
اذا احضرت شبابك
لا يوجد حد لما يمكننا تحقيقه معا
انا بصدد بناء شئ مميز
اقدر عرضك سيد سياونيس
لكن مع فائق احترامي
. الأسود الذهبية هي عمل عائلي
تبا للعائلة. مع
احتراماتي لكن تبا للعائلة
العائلة هي محض خرافة
اتعرف ما قدمت لي عائلتي ؟ لا شئ
انا اعلم ما يقوله الجميع
ها قد جاء رومان سايونيس
لقد قدمت له الحياة على صحن ذهبي
و هراء لا نهاية له.. اللعنة
لكن انظر لي الآن
لقد حددت مكان ألماس برتنيلي
انا على وشك ان امتلك هذه المدينة
ليس فقط الجانب الشرقي
بل المزيد
و اريدك ان تكون هناك معي
يمكننا انشاء عائلتنا الخاصة
سيد سايونس
الأسود الذهبية عملت
في جوثام تقريبا لمئة سنة
لا نحتاج الى حمايتك
سوف يندم على هذا
هل ستفكر في الأمر ؟
هلا قمت بهذا لأجلي ؟
فكر في الأمر مع زوجتك الجميلة
و سآتي لرأيتك عند الميناء بعد غدٍ
حسنا ؟
من يستمتع بوقته ؟ انت
هل الأكل جيد ؟
هل تحتاجون الى أي مشروبات أخرى ؟
في صحتكم
كانت كاناري تغني
في نادي رومان لسنوات
هيا
يطلق عليها عصفوره الصغير
و جعلها مربوطة
حول اصبعه الصغير
تفضلي كاناري
شكرا
كيف تهجئين كلمة "مرتزقة" ؟
...مرتزقين
مرتزق ؟
ايتها المرأة
انت بارعة جدا
نعم
هل تعلمين ما هي هارلي كوين ؟
مهرج قذر مع ماكياج عيون سئ ؟
دور هارلي كوين
هو خدمة
الحضور
سيد
اتعرفين. هارلي
كوين لا شئ بدون سيد
و لا احتد يهتم بذلك
لا اعرف من تظننيني
لكنني لست من تظنين
انفصلت انا و بودين
لم اخبر اي احد بهذا
نعم
للأبد هذه المرة
و لأول مرة منذ فترة طويلة
انا لوحدي
انه امر عظيم
مرحبا بك في المجموعة
شكرا
لا تكوني وحيدة. هل تريدين شرابا ؟
نعم -
نعم ؟ -
انه على حسابي -
بالتأكيد. مشروب -
كأسان من فضلك -
نحن بخير
لا اود العودة للمنزل -
اه. لا ؟ -
لا
اليست هذه فتاة الجوكر ؟
ليس بعد الآن
هل لديكم مكان لشخص آخر ؟
لا احتاج الى مساعدتك
انا اتولى الأمر
هل أنتِ متأكدة ؟
لا عجب في أن الجميع يكرهك
حسنا.. حسنا
هل يمكن ان تكون تلك اللآنسة لانس ؟
كل تلك السنوات و انا اعتقد
انها وجه جميل فحسب
سيد ساز. لدي فكرة عظيمة
هذا عصفوري الصغير
لا تلمس ما لا يمكنك دفع ثمنه سيدي
يا عصفورة
هل تقودين كما تقاتلين ؟
من يسأل ؟
الزعيم
لقد تمت ترقيتك
انت سائقه الجديد
شكرا لكن اعتقد انني مكتفية بالغناء
ستكونين جيدة في السياقة ايضا
كوني هنا غدا مع الساعة التاسعة
هذه كيف حصلت كاناري على عمل
تقود حول أباء جوثام الروحيين
وظيفة لم تكن لتكون شاغرة
لولا مساعدتي
صباح الخير
دعيني احزر. والداك ؟
بالتبني
حسنا
آسفة
آسفة على وجهك
تبا لديك شئ على وجهك
كان عليك رؤية وجه الفتى الآخر
لن يكون كل يوم كهذا
اذهبي للخارج
و احصلي على شئ لتأكليه
و ابقي بعيدة عن هذا
الأمر لا يستحق هذا العناء
امضت كاناري الأسبوع المقبل
تحاول التأقلم مع وظيفتها
كسائقة رومان الجديدة
حسنا
ما لم تكن تعرفه
انا القيادة بالسيد رومان
سيضعها في نفس الطريق
مع شرطيتي المفضلة
داينا لانس ؟
و من انت ؟
انا رينيه مونتويا
محققة في شرطة جوثام
كان لدي اتفاق مع سلفك
آه حقا ؟
اخبرني ان هناك شحنة قادمة
ألماس
ألماس خاصة جدا
لست مهتمة.. شكرا على القهوة
هل تعلمين لمن انت تعملين ؟
بالطبع أعرف انه من اعطاني العمل
و ابعدني عن الطريق
نعم انه رجل شديد الخطورة ايضا
مجرم. قاتل
ماذا ستظن بك امك
عندما تعلم انك
تعملين عند رجل كهذا
لديك نفس القوة التي كانت تتمتع بها
ألا تظنين انها كانت ستريد منك أن تستعمليها
ما الذي تعرفينه عن امي بحق الجحيم ؟
سابقا كانت تساعد شرطة جوثام
لقد كانت امرأة صالحة -
نعم -
لقد كانت بالفعل امرأة صالحة
ذلك النوع من النساء
الذي يضع حيوات
الآخرين قبل حياتها
لكن عندما وجدت ميتة في الطريق
اين كنتِ أنت و زملاؤك وقتها ؟
الآن تأتين و تطرقين بابي
و تطلبين مساعدتي
لكي أقوم بنفس الخطأ الذي قامت به
حظا موفقا في ذلك
هذا منصف كفاية
و أنا آسف لمصابك
و لعلمك
ذلك لم يكن ليحدث لو كنت موجودة
جنود سبرانج بريدج استلهموا ؟
"استسلموا"
نعم لقد فعلوا
لقد اخبرتك ان تلك
الحادثة ستبعث برسالة
بالفعل زعيم
بالفعل
القاتل ذو الأسهم
ضرب مجددا البارحة
روسي و أربعة من رجاله
لا يجب على الناس قتل أناس
لديهم عندي دين دون اذني
لماذا لا يفهم هذا القاتل هذا
انت تعرف هذا -
نعم -
لماذا هو لا يفهم
لماذا لا امتلك هذا الرجل
عليك ان تمتلكه -
انا احب الأسهم -
آه صباح الخير
صباح الخير -
تفضلي -
نحن ننهي بعض الأعمال فحسب
انت متأخرة -
لا بأس -
عليها ان تعود مرة
أخرى لأنها متأخرة
لا. أليس هذا مبهر
*هذا قناع تشوكوي
مدينة في الموزمبيق*
حصلت عليه عندما كنت مع قبيلة مبغاني
في كونغو-كينساشا
هل ذهبتِ إلى هناك ؟
لا لم أذهب
سمعت انها جميلة
انها قذرة -
اوه -
تعالي انظري الى هذا القناع
شوار من الإكوادور
انهم اناس رائعون و لطفاء
اظن انك ستحبينهم -
حقا -
انهم يغلون رؤوس اعدائهم
و يصنعون هذا
رائعة أليس كذلك ؟
انظري الى الآذان و الشعر
نعم. ان عمره ألف سنة -
يا للعجب -
و الآن هو مجرد
زخرفة في غرفة معيشتي
احبه -
نعم -
هذه تماثيل قديمة للوخز بالإبر
كما ترين لديهم نقاط الوخز
لقد وجدنا هذه مدفونة في الجبال
مواد كيميائية اشتعلت
في السماء البارحة
حسنا. حسنا
علينا ان نجد القاتل
هل هو تمثال للوخز بالإبر أيضا ؟
لا لا
هذا تمثال لي
لقد صنعه فنان مشهور جدا في جوثام
هارلي كوين قامت بذلك
لقد كانت كرسالة للجوكر
لقد انفصلا
ما خطبك فيكتور ؟
بالحديث عن دفن الأدلة
هذا خبر رائع
انها ليست له. بل ملكي
اذهب و ابحث عنها
اعثر عليها و اجلبها. اريدها
انت اريد منك ان تقليني
امر مهم جدا. حسنا ؟
حسنا -
سأذهب معك -
نعم اذهبي مع فيكتور
انه مسالم
افعلي كما امرتك
حسنا يمكننا الذهاب
سآخذ هذه
اخبرني الزعيم ان احتفظ بها
اذهبي و احضري السيارة
تلك الصخرة ستكون قريبا المفتاح
لما اذا كنت سأعيش أم لا
للأستمتع باستقلالي
اتركيني
ماذا تفعلين هنا بحق الجحيم ؟
لست الوحيدة التي تكسب
اموالا من البيض الأغبياء الأثرياء
أتعرفين امرا ؟
يوما ما ستاخذين
المحفظة الخاطئة اختاه
حسنا لا يهم
صغار اغبياء
اعجبني قرطك
شكرا
هذه هي اللصة
أين الألماس بحق الجحيم
لقد كانت بحوزتي
كاس
انتظر
تبا
في مجال حكاية القصص
هذه الغبية التي تبتلع الألماس
تسمى تعقيدا
تعقيد لم اكن احتاجه الآن
انتفاوض ؟
لقد فقدنا الألماس
ماذا ؟
...نحن آسفون يا زعيم تلك الطف
لم نمسك بها
النجدة
اغرب عن وجهي
انت ايضا اذهب مع الحكيم
لقد جعلتما هذا المكان مقرفا
هاهي ذا
انها طفلة
سيد سياونيس -
انها طفلة فحسب -
ماذا ؟
بحوزتنا هارلي كوين كما طلبت
اغرب عن وجهي
اخرج من هنا
هذه اشيائي
هذه الألماس ملكي
ملكي
لم اطلب الكثير. أليس كذلك ؟
لا -
لماذا يحدث هذا لي ؟ -
لماذا ؟
سوف أسترجع الماسك
اعدك
لما لا ننزل و نقتل تلك العاهرة هارلي
و ننفس عن غضبنا
لقد اردت القيام بهذا منذ فترة
سوف اغير ملابسي
اللعنة كاس
لا يهمني ماذا يتطلبه
الأمر اريد الماسي
نحن نعمل على الأمر
لنحظى ببعض المرح
هارلين كوينزل
مرحبا رومي
اتعلمين لما انت هنا ؟
عندما يتعلق الأمر بي و رومان سايونيس
هناك العديد من الأجوبة
التي يمكن ان تحل هذا السؤال
كسر ساق سائقه
و مرة اطلقت عليه اكسبريسو
ان تكون انثى اصلا يغضب هذا الرجل
مقاطعته دائما كما افعل الآن
... انت هنا لأنك -
توقف توقف يا الهي -
سوف تقوم بذلك الشئ
عندما تفتح حقيبة تعذيب غريبة
بينما تفسر خطتك العبقرية
و كيف ان لا مكان لي فيه
انا ابني
لا يجب عليك القيام بذلك
انت تبنى امبراطورية اجرام
لان والدك طردك من الشركة
و انت تظن ان هذه
ستكون رسالة قوية له
لكنها محاولة فاشلة
لكسب احترامه مرة اخرى
افهم الأمر. انت لست معقدا كما تظن
و لست ذكيا كما تعتقد ايضا
...الآن ساقطع -
يا الهي -
الآن ستقول انك تود قتلي
لتجعل مني عبرة. انت ممل
اود قتلك -
تبا -
لأنه من دون وجود الجوكر
يمكنني ذلك
لكل الضجة التي سببتها
انت فتاة ساذجة صغيرة
من دون احد لحمايتها
آه انتظر -
ماذا ؟ -
لا تقتلني -
آه نعم -
لا لا بالفعل رومان
لا بد من ان هناك شيئا
يمكننا حل الأمر
لقد فقدت شيئا. أليس كذلك ؟
لقد سمعتك تقول انك فقدت شيئا ما
الماس
نعم
يمكنني ان اساعدك
انظر داخل جيبي
الجيب الآخر
سأبدأ عملي الخاص
أترى ما هو مكتوب ؟ من الأسفل
اعرف الجانب الشرقي
افضل من اي شخص آخر
اتريد استعادة تلك الألماس
؟ انا الفتاة المنشودة
السيد جي فقد ذات مرة
صورة الينور روزلفت عارية
و وجدتها في عش
عصفور في حديقة روبنسن
اذا اطلقت سراحي
سوف اعيد لك الماسك
ماذا لديك لتخسره ؟
اذا وجدها اتباعك اولا
اقسم انه يمكنك قتلي
انت مرهِقة
اذا اردت رحمتي
اغلقي فمك و استمعي
سوف تأتين بألماسي
♪♪♪
سوف امهلك حتى منتصف الليل
و ثم سوف انزع هذا الوجه الجميل
و اجعله مخلل
أفهمتِ ؟
سمني قديمة الطراز
لكنني لطالما اعتقدت
ان الفتى هو من عليه
ان يجلب الألماس للفتاة
لن أخذلك رومي. أعدك
لنجعلها نصف مليون
سيكون الأمر امتع
اذا كان لها منافسين
ارسلها الى كل مرتزق في جوثام
آه انت تلك المغنية
التي لا يستمع اليها احد
انت المغفلة التي لا يحبها اي احد
تبا. من هذا . ماذا ؟
لدينا حالة
هذه الطفلة. لديها الألماس
اسمها كاساندرا كاين
تبا
أين يمكن أن أجد كاساندرا كاين ؟
نحن على وفاق الآن
الزنزانة السابعة
شكرا. أنت واشٍ
اعرف هذا الرجل
الدخول ممنوع
انتظر
هل تتذكرينني ؟ -
لقد سرقت سيارتي ؟
هارلي كوين -
كوين -
اطلقي سارحنا -
لا تهتموا بي يا شباب -
انا هنا من اجل الطفلة
كيف حالك يا فتاة ؟ انت السبب انا هنا
آسفة بشأن ذلك
مرحبا يا صغيرة
هل انت كاساندرا كاين ؟
نعم
...أريد ان اعرف مكا
انتظري رجاءً
امسكت بك ايتها القذرة
من انتم يا شباب ؟
اذهبي اذهبي
لا تقلتوا الفتاة
بعض المساعدة ؟
هل عليها ان تظل هاربة ؟
رومان. أيها اللعين
أنتِ
ابتعدي عن الفتاة
القيه
الهاتف ؟
طبعا
جيد انك استيقظتي
ارمي هذه من اجلي رجاءً
ما هذا بحق الجحيم ؟
من الذي فجرته ؟
شخص يريد موتي
او شخص يسعى لكسب نصف المليون
المكافئة على راسك
نصف مليون دولار ؟
نعم
هل أبدو و كأنني استحق هذا المبلغ ؟
لا -
لديك الفتاة الخاطئة -
الآن اطلقي سراحي
طبعا
فور اعطائك الألماس لي
أي ألماس ؟
تبا لك
انظري لي
ماذا ؟
لا اعرف اي شئ عن أي الماس
نبرة صوتك
حقيقة انك لا تنظرين في عيني
و حقيقة أنك لصة صغيرة
كله يثبت انهم بحوزتك
الآن اما ان تسلميني اياها
او اسلمك الى الرجل صاحب الألماس
لكني صدقيني عندما اقول لك
انك لن تحبي ما سيفعله بك
الآن سلميها
لن يحصل ذلك
ماذا قلتِ ؟ -
قلت لا أستطيع -
مرة أخرى
لا يمكنني اعطائك اياها -
لما لا ؟ -
للأني أكلتها
ماذا تفعلين هنا ؟
هناط طريقتان لإخراج تلك الألماس
بهذه الطريقة
أو بهذه
هذا ما ظننته
ايضا لقد نفذت مني البقالة
منذ متى و انت مرتزقة
...من اين حصلت على
لقدكنت مشغولة
بالنظر الى يدي اليمني
لم تفكري في يدي اليسرى
يدك اليسرى مربوطة بيدي
علي ان اتعلم هذه الحيلة
هل يمكننا الحصول على هذه ؟
لن تحاولي الهرب اليس كذلك ؟
انظري اذا كان هناك نصف مليون على رأسي
اظن انني افضل حالا
مع الشخص الذي لن يقطع احشائي
حسنا. لكن اذا حاولتِ الهرب سأقتلك
لا يهمني انك مجرد طفلة
لقد رايت ذلك
كيف تمكنت من القدوم الى هنا
للتبضع من المتاجر الفاخرة
لديك اموال. لديك عملك الخاص
كيف قمتِ بذلك ؟ اخبريني
من فتاة الى اخرى
من الجيد ان تكون نشالا
لكن لدي امكانيات حقيقية
كيف اكون مثلك ؟
بعيدا عن الجانب المجنون
أولا. لا يوجد أحدا مثلي
اذا اردتِ الإقتراب حتى
عليك الإلتحاق بكلية الطب
اصبحي أخصائية نفسية
اعلمي في مستشفى عقلي
اغرمي بمريضك
اخرجي المريض من المستشفى
ابداي حياة من الجريمة
اقفزي في داخل مجمع
كيميائي لتثبتي انك قوية
اجعلي باتمان يقبض عليك
عودي للسجن. اخرجي
من السجن بقنبلة على رقبتك
انقذي العالم. عودي للسجن
و عاودي الخروج من السجن
قبل ان تنفصلي عن الحبيب المجنون
و اذهبي في حال سبيلك
...ثانيا
ستة دولارات لقارورة مياه
مع لصاقة خيار عليها
هذا جنون
لن أتسوق من هذا المتجر
سأسر هذا المتجر
اعتبري هذا درسك الأول
الدفع للأغبياء
تحرك
هذا مكان دوك
و هذا دوك
زهرة السعادة
كيف حالك دوك -
بخير -
انه الجد التايواني
الذي لم احظى به ابدا
انه يعرف مل شئ و كل شخص
لا يحدث شئ هنا
دون ان يعلم دوك عنه
و يصدف انه الشخص الوحيد
الذي يهتم لأمري
أنا ؟ -
نعم أنت -
لقد كانت تطلب الطبق 32
مع الفلفل الحار لعدة سنوات
الدرس الثاني
دائما تريدين فلفل حار مع الطبق 32
لكي لا تتذوقي طهيه
عليك ان تصعدِ يا زهرة
السعادة قبل ان يراك أحدهم
الجميع يبحث عنك
نعرف ذلك
اذا اردتِ أن يحترمك الصبيان
عليكِ أن تريهم أنك جادة
فجري شيئا. اقتلي شخصا ما
لا شئ يسترعي انتباه
الأولاد اكثر من العنف
أوصدِ الباب
...هذا المكان
ليس جيدا لكنه أفضل من زنزانة
رائع للغاية
هل هذا ضبع في حوض استحمام
أسميته بروس* تيمنا بإبن واين
تقصد باتمان*
انه صغيري المفضل. أليس كذلك ؟
ألست كذلك يا عزيزي ؟
أليس كذلك بروسي
انا أحبك
لم أقل هذا
أنا أحبكما بنفس المقدار
من هذه ؟ إنها كاس
أنت جميل للغاية
من هذا ؟
انه قندس
هل يريد بروسي حلوة ؟
ما هذا ؟
انه فن. لا تلمسيه
هل هو حبيبك السابق ؟
ألا تعرفين من هذا ؟
الجوكر
أمير الجريمة المهرج
شريكي السابق في الجنون
سيد الكره
ألم تسمعي به أبدا ؟
يبدو كوغد
ناوليني الحليب
لم أصبح رقيقة أو ما
شابه لكن علي الإعتراف
لكنه كان من الجيد
وجود الطفلة بجواري
اعطني الطبق 32
طبعا
من أنتِ ؟
يطلقون علي
...ه
انه خطأي... كان علي تعريفها لكم
سأجعل الأمر مختصرا
قابلو ابنة أثرى
و أقوى رجل مافيا في جوثام
هيلينا برتنيلي
نعم برتنيلي ذاك
عادت يوما لتجد عائلتها
في غرفة المعيشة
ماما
كل من له قرابة بعائلة برتنيلي كان هناك
و هذا ؟ انه ستيفاني جالانتي
الرجل الذي على وشط ان يستحوذ
على ثروة برتنيلي
عندما وجد احد التابعين الفتاة حية
هربها ذلك الرقيق من هناك
و خبأها في صقلية
اين تمت تربيتها
بواسطة ابيه و أخيه. اثنان من القتلة
امضت ال15 سنة اللاحقة
تفكر في الإنتقام فحسب
لذا بدأت تتدرب
و عندما أصبحت جاهزة
و عندما أقول جاهزة فأنا أقصد
أداة قتل لعينة
عادت الى جوثام
و بدأت تعمل على
لائحة القتل لديها
أطاحت بطاقم القتل لكن البقية ؟
هل تعرف من أنا ؟
لازالت تعمل على ذلك
القاتلة صاحبة السهم
يطلقون علي
...يطلقون علي
الصيادة
تسمي نفسها الصيادة
أمر رائع اذا أردت رأيي
و عن من تبحثين ؟
الفتاة بحوزة كوين
ثم ؟
لقد اختفيا
تبا
ما الذي يضحكها ؟
هل تضحك علي ؟
نعم
لا
ما الذي يضحكك ايريكا ؟
رومان يجب ان تسمع هذا ؟
انه مضحك جدا -
اصعدي على الطاولة -
لقد اصبحت سخيفا
اصعدي على الطاولة اللعينة
هذا ناديي
اصعدي الآن
حسنا -
الآن -
الآن ارقصي
ارقصي ايريكا
حسنا
هذا الثوب قبيح
انزعيه
انزعي ثوبك
اصعد الى هناك و انزعه عنها
الان
انزع عنها ثوبها
فقط انزعه. اسرع
اسرع
قم بذلك -
اسف اسف -
جميل
انتِ لن تخونيني ؟ أليس كذلك ؟
كنت سأذهب لأبحث عن الفتاة فحسب
لا لا لا أريدك أن تظلي معي هنا
هنا قريبة مني
أيتها العصفورة الصغيرة
جيد انك حصلتي عليه
هل تعقبتي الرسائل ؟
لقد سرقت أدلة من مسرح جريمة
ثم أرسلتها الى مكتبي
فيما كنت تفكرين رينيه ؟
رومان هو من وضع
المكافئة على الفتاة
توجب علي فعل ذلك
لا يمكنني الدخول في التفاصيل
رينيه انت تحتاجين للمساعدة
عن ماذا تتحدثين ؟
انها محقة
انت شرطية جيدة مونتويا.
لكنك ضللتِ الطريق
ماذا ؟
أنا آسفة
لكنكِ لم تتركِ لي خيارا
هل بعتني ؟ -
آسفة -
أنت موقوفة عن العمل
شارتك و مسدسك الآن
اذا شاهدت اي فيلم بوليسي
ستعرف ان هذه هي
اللحظة التي تشتد فيها الأمور
ما الفائدة من الشارة ؟
ما الذي تعنيه أصلا ؟
حسنا ايها النقيب ؟
لا ينجز الشرطي أي شئ
إلا بعد أن يتم توقيفه
الأمر الذي من المفترض ان يخيفني
إلا أنه لدي أمور ملحة أكثر
و لهذا لا يجب عليك المشاركة
في دفع الضرائب
ستفسدين أظافركِ
شكرا لك
الدرس السابع و الثلاثون
...لما
لقد قلتِ أنهم لن يجدوننا
اهداي لا احد يعلم أننا هنا
هارلين كوينزل. هذه شرطة جوثام
حسنا. انهم يعلمون
لنهرب
افتحي الباب
الأمر يخرج عن السيطرة
تعالى بروس
استطيع سماعك
افتحي الباب
ما هذا ؟
أراك في الجحيم هارلي
انزلي تحت الطاولة
بروس ؟ بروس
تعالى إلى هنا
بروس
تعالى الى هنا بروس
بروس ؟
هذا ليس منطقيا
الأمر ليس منطقيا
أنا لا أفهم
لا أحد يعلم بمكاننا
لا أحد علم بمكاننا.. بإستثناء
دوك ؟
يا الهي. دوك ؟
دوك. أين هو ؟
دوك ؟
لا أستطيع إيجاد بروس
لا
انا آسف زهرة السعادة
هل بعتني ؟
الكثير من الناس عرضوا
علي الكثير من الأموال
الآن لدي مال كافي
لأفتح مطعما جديدا
مطعم رائع
لكن دوك
إنها أنا
أنه عمل فحسب
أنت على حق -
هارلي ؟ -
انه على حق
العمل هو العمل
لدي الطفلة
لكنني احتاج
الة اعادة التفاوض حول بنود عقدنا
اذا قمت بتسليمها
اريد كل من يلاحقني ان يتوقف
كوين احضري الماسة الآن
و انا أضمن سلامتك
انا امتاك هذه المدينة
لديك حمايتي
حسنا
قابلني في اركام خلال ساعة
زاس
هيا يا فتاة
لنذهب بك الى مكان آمن
حصلنا عليهم
العصفورة الصغيرة
سوف تقودين بالسيد ساز الليلة
اذهبوا إلى اركام
هل علينا ان نحضرهم معنا ؟
اظن ان بمكانك تدبر
امر فتاتين صغيرتين
فقد احضر لي ماستي
ماذا هناك ؟
لا شئ
اركني جانبا
ماذا ؟
اركني السيارة جانبا الآن
علي أن أتبول
لقد خانتك زعيم. لقد خانتك
هل أنت متأكد ؟
عصفورتك الصغيرة واشية حقيرة
هل تريدني أن اقتلها
لا
لا لا
سآتي إليك
ظننت اننا اصدقاء
لقد رايت كيف هو
الأمر هناك فالخارج
لم يكن لدي خيار
و اذا ذهبتي قبل أن يأتي
الى هنا كل شئ سيكون بخير
هارلي
انا آسفة يا فتاة
هذا كان سريعا
انها بالداخل
اين كاساندرا كاين ؟
انت ؟ مجددا ؟
هل انتِ ثملة ؟
هيا
حسنا
في صدري مباشرة
اين كاساندرا كين ؟
كاس
لقد اضعتي علي شطيرتي
وداعا صغيرتي
هذا ليس عدلا
هل كان هذا ضروريا
أنتِ لا تعرفينها كما أعرفها أنا
كاس
حمدا لله
سوف اخرجك من هنا
هل قيدتك الى مرحاض لعين
هذا رائع
لازلت واعية
لازلت تشعرين
انظري الي هل انت فتاة جيدة
انا فتاة جيدة
لدي واحدة
لكل العصافير الصغيرة
التي ساعدت على
ترحيلها من هذا العالم
احتفظ بمكان خاص لكِ
هنا
عليكِ أن تلتزمي الصمت
مرحبا
ماذا تفعلون ؟
اعرف مكان الماسة
هل تلك الماسة بداخلك ؟
يا الهي
توقف
ما الخطب ساز ؟
افتحيها
توقف عن المزاح
لقد سمعتني
افتحي بطنها الآن
لا لا لا انها طفلة فحسب
انت واشية حقيرة
انا واشية ؟
عرفن انه لا يمكن الوثوق بك
عصفورة رومان الصغيرة
لهذا هو يحتاجني لكي
ابقي عيني مفتوحة لأجله
هو يحتاجني لكي أرعاه
انت مرتاب ساز فحسب
حقا ؟ -
اثبتِ الأمر لي
افتحي بطنها الآن
هذا لن يحصل
افتحيها الآن
ايها اللعين
توقفي
لا تتحركي
من أنتِ ؟
احضري الفتاة
حسنا
تراجعي
ابتعدوا عني جميعكم -
انزلي المسدس -
اقتليهم يا طفلة
أنتِ. ضعي قطعة روبن
هود السخيفة تلك أرضا
كاس. لا بأس -
لا تتحركِ -
حسنا
لا اعلم ما الذي يجري بحق الجحيم
لكنني اعلم ان هذا الحقير
حاول شق بطني
و أنتِ
ظننت أنكِ مختلفة
آسفة يا فتاة
اظن انني شخص مريع في نهاية الأمر
لقد عدت
اظن انني دخلت الى مكان
لا اهتم به البتة
هذا الرجل ميت
لذا ساغادر المكان فحسب. حسنا ؟
لا انها تكذب. انها
تعمل لصالح سايونيس
عذرا ؟ انا اعمل لصالح سايونيس
لن ادعك تبيعين الفتلى له
لم اكن سابع الفتاة
كنت ساقايضها
لتنقذي نفسك أليس كذلك ؟
لست فخورة بذلك
لكن نصف لمدينة كانت تلاحقني
حتى القاتلة صاحبة الأسهم
لست القاتلة صاحبة الأسهم
اسمي
هيلينا برتنيلي
بحق الجحيم
كما في مجزرة برتنيلي ؟
هذه صدمة من الطفولة
لقد قتلت جالانتي
قتلت تابعيه
قتلت فيكتور ساز
و الآن قد انتهيت
أحسنتِ
لذا ان لم تمانعوا سأغادر الآن
آسفة لإخبارك بذلك
لكنكِ لم تنتهِ بعد
من الذي تظنين انه مول
عملية جالانتي تلك
جالانتي كان يعمل مع سايونيس
رومان قتل عائلتك
بأكلمها بحثا عن تلك الماسة
الا تظنين انه سيقتل هذه الطفلة ؟
هذه الماسة هي أملنا الوحيد في ايقافه
يا جماعة
اظن ان عليكم رؤية هذا
انه سايونيس
لقد هلكنا
لقد احضر جيشا
انهم هنا جميعا من اجلي
أليس كذلك ؟
لا -
لا ؟ -
لا لم يأتوا لأجلها
هل تعرفون معنى هذا
هذا يعني انه لا يلاحق الفتاة بعد الآن
انه يلاحقنا جميعا
انه يسعى خلفي بكل تأكيد لقد سرقته
انت خنته للتو و انتِ قتلت صديقه المفضل
و انت غبية
لسعيك لتكوين قضية ضده
لذا ان لم نكن نريد
ان نموت ميتة شنيعة
و نترك رومان
يعبث ببطن تلك الطفلة
علينا ان نعمل معا
معك انتِ ؟
نعم
سنعمل معا
و نخرج من هنا قطعة واحدة
حسنا
طبعا
نعم
لكننا سنحتاج بعض الأسلحة
هل سيفي هذا بالغرض ؟
لا
بتاتا
نحن في عداد الأموات
لا اصدق انها اخذ كل ما يوجد هنا
نحن هالكون
تبا -
يوجد هذا -
حسنا
الأصدقاء و الأخوة و رجال جوثام
لقد مولتكم لقد حميتكم
لقد أبقيتكم بعيدين عن السجن
الآن حان الوقت لشكري
اذهبوا و اروا هؤلاء الساقطات
انه لا يجب العبث مع رومان سايونيس
نصف مليون لمن يحضر الفتاة حية
يمكنكم قتل البقية
رائع
لا لا لا ليس هذه
لديها قيمة عاطفية
جربي هذه
أنت تمزحين
ماذا علي ان اهتم بالفتيات
أليس هذا ممتع ؟
انه مثل مبيت للفتيات
علينا ان نطلب بيتزا
ركزي هارلي -
حسنا -
مالذي يجري مع صاحبة القوس
انه ليس قوسا لعينا
انه سهم. لست في
الثانية عشر من عمري
احب هذه الفتاة
لديها موجات غضب
ليس لدي موجات غضب
أتعلمين. من الناحية النفسية
الإنتقام قلما يجلب
الراحة التي نطمح اليها
نعم
هل نحن جاهزون ؟
هناك أشرار في الخارج
تبا. انبطحوا
هنا
كاس
اتبعوني -
اذهبوا اذهبوا -
هيا
تبا
ماذا ؟
أنت رائعة
حسنا من هذا الإتجاه
جهزوا انفسكم ايتها السيدات
لا تخافي سوف تنجحين
حسنا ؟
اللعنة... اذهبي
اللعنة
تبا
أيها السافل
دعني اذهب
من هنا
هيا لا بأس
لا يجب عليك رؤية هذا
احتفظي بهذه لأجلي حسنا ؟
هذا كل ما عليك التفكير فيه
اغمضي عينيكِ و احتفظي عليها
اذهبي هناك ستكونين بأمان
كاناري
هل أنت بخير
علينا الذهاب من هنا
آه. المزيد
من اين لها الوقت لكي تغير حذائها
هيا بنا
شكرا
مقبض شعر ؟ -
نعم -
تبا
امسكت به
عودي الى هنا يا فتاة
من بحوزته الطفلة ؟
انبطحوا
رجاءً يكفي
هل سامحتني ؟
ابتعدي عني
هل احدكم جائع ؟ اعرف
مكانا جيدا يباع فيه التاكو
انا اتضور جوعا -
احب التاكو -
حقا ؟
انبطحوا
انت بخير.. انت بخير
تنفسي فحسب.. دعيني اتفقدها
انا مسيطرة على الأمر
ألست سعيدة بارتدائك لذلك
مثيرة و مضادة للرصاص
هارلي.. ابتعد عني
هارلي
تبا لقد حصلوا على الطفلة
لا يمكننا تركهم يأخذونها. أنا اثق بك
رصاصة واحدة ؟ -
ساعدوني -
ألدى أي منكم رصاص ؟
لا يمكنني المرور الى هناك
علينا ان نتحرك الى هناك -
تبا -
انهم في السيارة
انهم يفرون
هيا انهم يقتربون
كاناري انت تعرفين ما عايك فعله
غطوا آذانكم
من الأفضل ان تعيديها
اخبرتكم ان لديها صوت قاتل
هل تحتاجين الى توصيلة ؟
افلتيني
ماذا ؟
افلتيني -
حسنا -
يا فتاة
هارلي
اقتلها
اضغط على الفرامل
لا
يا طفلة
هارلي
لطالما تشاركنا حبا دراميا
أليس كذلك ؟
و انظري الينا الآن
لكنك تحاولين قلتي
سأقولها لك رومي
حمايتك أساسها أن الناس خائفون منك
مثلما هم خائفون من الجوكر
لكنني انا التي يجب
عليهم ان يخافوا منها
لا انت و لا السيد جي
للأني هارلي كوين اللعينة
تبا
هذا محرج
بالفعل
هل تظنين ان بمقدرتك هزمي ؟ انت مراهقة
أنا آسفة يا فتاة
آسفة لأنني حاولت بيعك
تلك كانت حركة غبية
لما يستحقه الأمر
لقد جعلتني اريد ان اكون اقل سوءً
اذا كنا نعتذر فيجب علي اخبارك بشئ
عذرا
لقد سرقت منك شيئا
لقد اخذت خاتمك
خاتمي ؟
رائع
كاس هارلي
نحن بخير
انت بخير ؟ -
نعم -
هل مات ؟ -
جيد تبا لهذا الرجل
تاكو ؟
لقد كنت رائعة مع ذلك القوس
رائعة جدا
انه سهم
شكرا
صباح الخير يا سيدات
انت تشربين أليس كذلك ؟ -
نعم -
لا اظن ذلك
و احب ذلك الإسم
الصيادة
حقا ؟ -
نعم -
نعم اسم رائع
عجبا
يعجبني كيف بامكانكم الضرب عاليا
بتلك السراويل الضيقة
هذا رائع -
نعم -
شكرا
شكرا على السيارة
على  الرحب و السعة
هارلي احضري المصفاة
اعذروني
استمتعي بذلك
ماذا سيحدث الآن ؟
لقد رحل سايونيس
لكنها مسألة وقت فحسب
قبل ان يظهر احمق آخر
لينهي ما بدأه
نعم
علينا ان نطهر هذه المدينة
هل تتحدث دائما مثل العروض
البوليسية في الثمانينات ؟
او انني اتخيل
تبا لكما
ماذا ؟
لقد كنا رائعين هناك
نعم بالتأكيد
انا اتفق لذا سأقوم بذلك ايضا
شكرا لك
نعم
لقد سرقت سيارتي
ماذا ؟
انا آسفة
اعلم ما الذي تفكرون فيه
تظنون انني خرقاء بعد كل ذلك
لكنكم سمعتم الشرطية. لقد رحل سايونيس
و هؤلاء ؟ سيكن بخير
تمت ترقية رئيس مونتويا
حيث اخذ الفضل كله مجددا
لقد كانت القشة التي
قسمت ظهر البعير
لتتأكد أنه ليس عليا اثبات اي شئ
لهؤلاء الحمقي
لقد استقالت في ذلك اليوم
حصلنا على الشيفرة
السرية من على الماسة
و استعادت الصيادة اموال عائلتها
انها تستعملها لتمويل مجموعة لمحاربة الجريمة
يطلقون على انفسهم غنيمة العصفور
الماسة نفسها كانت تساوي ثروة طائلة
لذل قمت برهنها
و استثمرت الأموال في مشروع
في الجانب الشرقي
آه و عثرت على بروس
لقد كان يتجول حول الحي الصيني
اعتقد ان هذا يثبت نظرية
ان الضباع لديهم تسعمة ارواح
نعم لقد جعلت الطفلة تلميذتي
قولوا علي رقيقة
اتحداكم
*≡ ترجمة وتدقيق ≡*